<!--yml

分类：未分类

日期：2024-05-18 03:11:37

-->

# 谦逊的市场学生：2016 年市场触顶之路

> 来源：[`humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2016/01/the-road-to-2016-market-top.html#0001-01-01`](https://humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2016/01/the-road-to-2016-market-top.html#0001-01-01)

**趋势模型信号摘要**

趋势模型信号：中性

交易模型：看跌（降级）

趋势模型是一个资产配置模型，它根据全球股票和商品价格的输入应用趋势跟踪原则。本质上，它试图回答“全球经济趋势是扩张（看涨）还是收缩（看跌）？”的问题。

我的内部交易者使用趋势模型的交易模型部分，试图回答“趋势是否在改善（看涨）或恶化（看跌）？”的问题。下面图表中的箭头显示了交易模型的实际样本外（非回测）信号的历史。

**更新时间表**

：我通常在我的

[博客](https://humblestudentofthemarkets.com/)

在周末更新，并在推特上(@humblestudent)发布一周内的任何变化。

**我不是看跌的！**

首先，我想澄清一下记录。尽管有关 2016 年美国股市可能触顶的头条新闻，但我目前对股市并不是中期看跌。

在技术分析师中有一个谚语，那就是虽然底部是事件，但顶部是过程。这篇文章的目的是概述美国股市如何在 2016 年触顶的过程。我并不是要传达的印象认为股市会立即下跌。事实上，在市场最终触顶并开始下跌之前，可能还有一些上升空间。让我解释一下。

全文发布在我们的新网站上

[在这里](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/01/03/the-road-to-a-2016-market-top/)

.

**网站公告**

如果你注册了我们的早鸟特别优惠通知，但没收到，我接到一些报告说它们被归类为垃圾邮件，所以请检查你的垃圾邮件文件夹。否则，你可以给我发邮件 cam at humblestudentofthemarkets dot com，我会发送给你链接。

另外，我想提醒读者，我们将从 2016 年 1 月 15 日起停止接受新订阅者，以此更好地控制我们新社区的增长。赶紧行动，截止日期比你想象的要快。
